One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡A la orden!
¡Ya vamos!
¡Katakuri-sama!
¡Ha sido una victoria magnífica!
¡Por supuesto, la victoria estaba
decidida desde el principio!
¡Pero no sabíamos qué iba a
suceder con el aperitivo de hoy!
¡Estábamos preparados
desde las tres en punto!
¡Sabemos que usted es un perfeccionista
que se toma la merienda...
...a la misma hora todos los días,
por eso lo sentimos mucho!
Resulta que su té...
...se enfrió pasados cuarenta minutos...
Me conformaré con té helado.
¡Qué generoso!
¡No obstante, los dulces de hoy
son una obra maestra!
¡Aquí tiene su merienda para hoy!
¡Para Katakuri-sama,
que siempre es perfecto!
¡Preparada con los ingredientes perfectos!
Utilizando grandes cantidades del mejor cacao corioli que compramos en el mercado negro...
...y leche entera de vacas procedentes
de la misma Isla del Cielo,
logrando mantener los niveles de
dortisol bajo los nueve puntos,
hemos hecho esta dulce dona de chocolate.
Y para este,
hemos batido la mejor crema batida, que obtuvimos del Ministro de Crema Batida,
Opera-sama, el otro día.
Utilicé mucho Haki durante mi
combate con Sombrero de Paja...
Para encargarme de su tripulación,
que está huyendo,
necesito recuperar suficiente energía.
¡El azúcar es la fuente de la fuerza!
Voy a consumirla.
Voy a entrar a mi santuario...
¡Sí!
Que nadie pase.
¡Por supuesto que no!
¡Nadie lo molestará!
¡Disfrute!
Qué persona tan meticulosa...
Nadie ha visto a
Katakuri-sama comer algo...
Qué sensible es.
La gente suele bajar la
guardia cuando come...
Pero incluso durante la hora del té,
cuando nos podemos relajar con los demás,
él lo convierte en un momento
en el que su mente...
se concentra estoicamente
para obtener nutrientes...
¡Así es nuestro guerrero con un valor de más de mil millones que opera como el pilar de los Piratas de Big Mom!
Está a un nivel totalmente diferente al
debilucho capitán de ese grupo de piratas...
¿Eh?
¿Qué sucede?
¿No estaba por allí?
¿Qué cosa?
La mano de Sombrero de Paja...
¡¿Q-Qué ocurre?!
¡¿Qué significa esto?!
¡El mochi se está moviendo!
¡Ya lo vemos!
¡¿Por qué se mueve?!
¡Y qué sé yo!
¡¿Qué?!
¡Sombrero de Paja!
¡¿Sigue vivo?!
¡¿Cómo ha conseguido salir
de ese mochi gigantesco?!
¡Me he comido el mochi!
¡¿Qué?!
¡¿Qué demonios pasa con los combates
entre piratas en este lugar?!
¡¿Tengo que comer
para poder ganar?!
¡Sólo tú puedes comer tanto!
¡Oigan!
¡¿Adónde ha ido?!
¡¿Eh?!
¡Katakuri-sama ya no está aquí!
¡Hace un momento salió de Mirro World!
¡Tenía asuntos urgentes!
¡Bueno, ¿nos vamos nosotros también?!
¡Adiós!
¡Siento la voz de alguien fuerte allí!
¡Maldición!
¿Haki de Observación?
¿Está comiendo donas?
No, es sólo que tiene una buena nariz...
¡Desgraciado!
¡Debe estar relajándose
pensando que ha ganado!
¡No digas tonterías!
¡Un imbécil como tú jamás podría
comprender a Katakuri-sama!
¡Está hablando con el señor de la guerra y consigo mismo dentro del santuario!
Es un momento sagrado.
Nadie puede molestarlo...
¿Q-Qué?
¡Oye, ¿adónde vas?!
¡Al final, ese imbécil se sintió intimidado!
¡¿Qué esperabas del capitán de
un grupo de piratas tan débil?!
¡Sólo se le da bien huir!
¡¿Está regresando?!
¡¿Por qué?!
¡He perdido peso!
¡¿El cuerpo humano funciona así?!
¡Muy bien!
¡Estoy en plena forma!
¡Vamos!
¡Para!
¡No vengas, no vengas!
¡No te acerques al santuario!
¡Gomu Gomu no...
...Elephant Gun!
¡Katakuri-sama!
¡Lo sentimos muchísimo!
¡Ah, donas!
¡Las deliciosas donas!
¡Donas deliciosas hasta en su agujero!
¡Yo solo comiendo donas!
¡Tumbado en el suelo comiendo donas!
Un placer prohibido,
un sentimiento de culpa y...
¡Donas!
No hay momento más feliz que este.
Donas, donas...
¡Ah, donas!
¡Las deliciosas donas!
¡Mi hermanito Katakuri es un superhombre!
¡Jamás en su vida se ha recostado!
¡Es un hombre que desprecia el suelo!
¡Siempre sublime!
¡Calmado y fuerte!
¡Es perfecto en todos los sentidos!
¡Así es nuestro hermanito Katakuri!
¡Me vieron comiendo!
¡El combate no ha terminado!
¿Qué?
¡T-Tenga piedad!
¡No lo vimos!
¡Yo no vi nada!
¡No se lo diré a nadie!
¡Aunque alguien me raje la boca!
¿Qué has dicho de mi boca?
¡Kaku Mochi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡No!
¡Sigues vivo!
¡Perdóname por no haber
esperado hasta que murieses!
¡No podía aguantarlo más!
¡Duele!
¡Mi Haki de Armadura
es mejor que el tuyo!
¡No creas que puedes
competir contra mí!
¡Para mí no eres
más que un gusano!
¡Aquellos que han visto
mi verdadero yo...
...no pueden vivir!
¡Maldición!
¡No me esquivó y se dejó patear!
¿Por qué?
¡¿Y qué si me has pateado?!
¡Lo puedo esquivar fácilmente!
¡El segundo ataque
no llegó enseguida!
Ahora entiendo...
...tu habilidad.
¡¿Qué dices que entiendes?!
¡Te lo he dicho miles de veces!
¡Tu habilidad no está a mi nivel!
¡Allá voy!
¡Esta vez me quedaré a ver cómo mueres!
¡Gear Fourth!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Amadare Mochi!
¡Bound Man!
¡Eres fuerte, pero no invencible!
¡No fastidies!
¡Te aplastaré!
¡Gomu Gomu no...
...Kong Gun!
¡Pensé que eras invencible!
¡Porque usé Haki de Armadura, que
permite tocar el cuerpo sólido!
¡Y porque incluso en los Logia funciona!
¡Pero mis ataques pasaban a través de ti!
¡Me equivoqué!
¡Tú también...
...puedes ser golpeado!
¡Incluso tu gran defensa de armadura...
...perderá ante mi Gear Fourth!
¡Gomu Gomu no...
...Culverin!
¡Lo increíble no es tu habilidad de mochi,
sino tu Haki de Observación, ¿no es así?!
¡Gomu Gomu no...
...Rhino Schneider!
¡Mi hermanito Katakuri...
...es un superhombre cuya espalda jamás ha tocado el suelo desde que nació!
¡Gomu Gomu no...
...Kong Organ!
Lo has entendido perfectamente.
Es algo impresionante.
Así es.
Simplemente cambio mi forma
para evadir los ataques eficientemente...
Es posible cuando puedes ver
el futuro usando Haki.
Perdí la cabeza un momento,
así que te di una oportunidad de atacarme.
El Haki de Observación no se puede
activar si no estás tranquilo.
¿Cuántos años llevaba sin ser golpeado?
Ahora empiezo a entender...
...por qué mi hermano
Cracker fue derrotado.
El de las galletas, ¿eh?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Musou Donuts!
¿Ahora no es mochi?
¡Desgraciado!
¡Rhino...
¡Chikara Mochi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
No volveré a darte una oportunidad.
Otra vez empezamos de cero.
ISLA CACAO
¡Por favor!
¡Abran la puerta!
FÁBRICA DE DULCES
¡No podemos, Pound-san!
Por favor, tranquilícese y retroceda.
¿Por qué?
Pudding-sama nos lo pidió expresamente.
¡Sólo quiero ver a Chiffon un momento!
¿Quién es ese?
Es el vigésimo quinto esposo de mamá.
¡Ah!
¡Supe de inmediato que era ella!
¡Es el mismo rostro que
tenía cuando nació!
Igual de linda.
¡Quiero verla y hablar con ella
aunque sea un momento!
¡Oye, oye!
Hay mucho ruido afuera, ¿no creen?
Un hombre está gritando.
Pero no te preocupes.
¡Nadie entrará!
¿Pasa algo, Pudding?
No es nada.
Hermana Brûlée, sigue contándome.
¡A la una de la mañana,
el barco de los Sombrero de Paja que perdimos de vista aparecerá en la Isla Cacao, donde están ustedes!
¡¿Aquí, a la una de la mañana?!
El plan era encontrarnos con
Nami-san y los demás en el mar...
...y llevar el pastel de bodas...
¿Por qué vendrá el barco de
los Sombrero de Paja a la Isla Cacao?
¡Porque ese es el lugar en que acordaron verse con su capitán extraviado, Sombrero de Paja Luffy!
Ya veo.
Esto no es bueno.
¡Big Mom y compañía ya lo saben!
¡Aunque, bueno,
Sombrero de Paja Luffy no
logrará llegar a la Isla Cacao!
¿Qué quieres decir?
¡A Sombrero de Paja se le subieron los humos y retó a nuestro hermanito Katakuri a un duelo!
Así que no hay duda
de que será derrotado.
¡Se lo tiene merecido!
¡Un, dos!
Son las cuatro de la tarde, ¿verdad?
Es decir, en nueve horas...
...los Piratas del Sombrero de Paja llegarán a la Isla Cacao para verse con su capitán, quien nunca aparecerá.
También llegarán allí mamá, con su enfermedad por la comida, y nuestro hermano Peros.
¡Es decir, todos se reunirán!
¡Es una situación sin margen para error!
¡Encárgate de mamá, Pudding!
¡Eres nuestra última esperanza!
¡Déjamelo a mí, hermana Brûlée!
¡Detendré a mamá con
el mejor pastel de bodas!
Me muero de ansias.
Ah, por cierto,
no te preocupes si los Sombrero de Paja
llegan antes de lo previsto.
¡En ese caso, puedes dejarlo en manos de las tropas de nuestro hermanito Oven, quien acaba de llegar allí!
¿Qué?
¡¿Nuestro hermano Oven está aquí?!
¡Es Oven-sama!
¡Oven-sama!
¿Qué significa eso de que
no puedo entrar a la fábrica?
CUARTO HIJO DE LA FAMILIA CHARLOTTE
MINISTRO DE HORNEADOS
CHARLOTTE OVEN
Son órdenes de Pudding-sama...
¡¿Ni siquiera yo?!
Nadie.
Como me lo pide mi
hermana menor, lo aceptaré.
Pero ¿por qué hay tanto
ruido afuera de la fábrica?
¿Eh?
Ah, pues verá...
¡Oye, Chiffon!
¡Ese tipo...!
¡N-No me lastimes!
¡Cierra la boca, te ves muy sospechoso!
¡¿N-No me recuerdas, Oven-kun?!
Te recuerdo, expadrastro.
M-Me alegra que me recuerdes.
Yo fui tu padrastro.
Por eso debo expulsarte de aquí.
¿Eh?
¿Quién será el que está haciendo
tanto escándalo afuera?
¿Tienes curiosidad?
¡Sanji-san!
¿Estabas escuchando?
Sí.
¡Luffy-kun tiene problemas!
Tienes razón.
No puedo creer que haya desafiado
a un duelo a mi hermano Katakuri.
¡Es demasiado temerario!
Así es.
¡Mi hermano Katakuri es un superhumano!
¡Su recompensa supera los mil millones!
¡Nunca ha sido derrotado!
¡¿Qué hacemos?!
¡Entonces, hoy...
...perderá por primera vez!
Lo que nosotros tenemos que hacer...
...es preparar el mejor pastel
de todos, ¿verdad?
¡Tu compañero idiota...
...será aplastado por completo
por mi hermano Katakuri!
¡Sanji...
Pudding-chan...
No te preocupes.
Preparemos el pastel.
Es nuestro primer proyecto juntos, ¿no?
...-san!
¡Oh!
¡Pudding-sama está hirviendo!
¡¿Alguien la horneó?!
¡Claro que no!
¡Pudding-sama!
EN EL MAR - SUNNY
Nadie nos persigue.
Es muy extraño.
¡Es imposible que nadie nos
persiga en sus dominios!
¿Qué estará ocurriendo?
¡Ha de ser una trampa!
¡No se preocupen!
¡No bajaremos la guardia
ni por un instante!
Por cierto, me pregunto si Aladine
y compañía estarán bien...
Espero que hayan logrado escapar.
¡¿Qué?!
¡¿Mamá está atacando la Isla Maní?!
¡¿Qué significa eso, hermano Peros?!
¡Pues verás...!
¡Mont-d'Or-sama!
¡Tenemos problemas!
¡¿Ahora qué es?!
¡Ya tenemos demasiados!
¡Tras investigar en el fondo del mar,
hemos descubierto algo terrible!
La verdad es que...
¡¿Eh?!
¡Quiquiriquí!
¡¿Que desaparecieron todas las babosas marinas?!
¡¿Cómo es posible?!
¿Se murieron-jour?
¡¿Ni una sola?!
Ni idea...
¡Hay decenas de miles de ellas!
¡No pueden desaparecer de repente!
¡¿L-Las habrán secuestrado?!
¡¿Quién haría eso, idiota?!
¡En ese caso, los barcos pueden
huir adonde quieran!
¡Hagan algo!
¡¿Q-Qué podemos hacer?!
¡Descubrir por qué desaparecieron!
¡Deprisa!
¡S-Sí!
¡Vamos, cantemos juntos!
¡Babosas marinas!
¡Cuando dejamos de trabajar,
es muy emocionante!
¿Vigilar?
¡No!
¿Informar?
¡Prohibido!
¡Cantar...
...está bien!
¡Así es, no trabajen!
¡Los días libres funcionan así!